La rotación del cubo se podrá desactivar desde la interfaz de usuario mediante una
casilla de verificación (checkbox).

La primitiva WebGL usada para dibujar la escena se podrá elegir desde la interfaz de
usuario mediante botones de opción (radio buttons). Las primitivas serán triángulos
( gl.TRIANGLES , opción por defecto) y líneas ( gl.LINES ).

El tipo de proyección usado para dibujar la escena se podría elegir desde la interfaz de
usuario mediante botones de opción (radio buttons). Las opciones son 2: proyección
en perspectiva (opción por defecto) y ortogonal.

Se deberá incluir un manejador de evento que escuche la rueda del ratón ( wheel ) en
toda la página web de modo que al girar la rueda hacia delante se incremente en una
unidad la coordenada z de la posición inicial de la cámara (implementada con la
función mat4.lookAt() del ejemplo original). Cuando la rueda gire en el sentido
inverso, la coordenada z de la posición de la cámara se decrementará en 1 unidad.
