Al iniciarse la aplicación el canvas contendrá un triángulo rojo centrado en el canvas.
Se capturan las pulsaciones de teclado en la página web, de modo que se realizarán las
siguientes transformaciones al triángulo en función de la tecla pulsada:
o Flecha izquierda: Traslación a la izquierda del eje X (el triángulo se mueve la izquierda)
o Flecha derecha: Traslación a la derecha del eje X (el triángulo se mueve la derecha)
o Flecha arriba: Traslación hacia arriba en el eje Y (el triángulo se mueve hacia arriba)
o Flecha abajo: Traslación hacia abajo en el eje Y (el triángulo se mueve hacia abajo)
o Tecla RePag (PgUp): Aumento de escala (el triángulo se hace más grande)
o Tecla AvPag (PgDown): Contracción de escala (el Asegúrate de desactivar triángulo se hace más pequeño) el bloqueo numérico si
o Tecla Inicio (Home): Giro positivo según el eje X usas estas teclas
o Tecla Fin (End): Giro negativo según el eje X

El valor del cambio para cada una de las transformaciones será configurable desde la
interfaz de usuario de la página web. En otras palabras, habrá un campo de texto que
será leído desde JavaScript para averiguar el valor de cambio de la transformación. Por
defecto este campo tendrá un valor de 0.01.
